+++
title = "इय्यकॊण्टि रावय्या यीडके नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13269&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1717-4  
सम्पुटमु- 27-100
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इय्यकॊण्टि रावय्या यीडके नीवु    
पय्यद नीवण्टँगा पदरनेमिटिकि    
॥पल्लवि॥    
वलपु गलिँगितेँगाक वन्तुलकु सारॆ सारॆ    
चलमु सादिञ्चँबोते चविवुट्टीना    
अलरि इङ्कानेल आ सुद्दुलु दडवँगा    
अलमि पैकॊनेनीतो नलुँगनेमिटिकि    
॥इय्य॥    
चित्तमु वच्चिनँगाक चेयिवट्टि नीतोनु    
वॊत्ति विन्नविञ्चँबोते वॊडँबडेना    
तत्तरिञ्चनेमिटिकि तलँचिन पनुलाय    
कॊत्तलुगा नव्वँगानु कॊसरनेमिटिकि    
॥इय्य॥    
आदरिञ्चितेँगाक आसोदानँ गाँगिलिञ्चि    
आदुकॊनि पॆनँगिते नन्दमय्यीना    
यीदॆस श्री वेङ्कटेश येलितिवि नन्नु नेँडु    
सादवै युण्डिन नन्नु जङ्किञ्चनेमिटिकि    
॥इय्य॥
</details>
